Reteta de snitele din piept de curcan aromate este foarte gustoasa si foarte simplu de realizat. De cand suntem parinti incercam sa limitam consumul de alimente prajite in baie de ulei. Prefer sa le gasesc alternative, fie ca e vorba de chiftele, snitele sau cartofi prajiti. Fetita mea a prins gustul cartofilor prajiti pentru ca sotului meu ii plac foarte mult si pentru ca sunt mereu prezenti la restaurante. Inca nu am vazut copil care sa nu manance cartofi prajiti si nici al meu nu face exceptie. Si noua ne plac cartofii prajiti, insa ii mancam cu limita si cat se poate de rar. La fel si restul alimentelor prajite in baie de ulei. Stim ca nu sunt cele mai sanatoase, asa ca le limitam.